Empezará con la libertad condicional
de Emil Blonsky.
Conocido como Abominación.
Jennifer Walters. Namaste.
Anteriormente, en She-Hulk...
El hombre que tienen delante
no es el mismo Emil Blonsky de antes.
Pretende abrir un centro de meditación.
Concedemos la libertad condicional
al Sr. Blonsky con efecto inmediato.
El Sr. Blonsky deberá abstenerse
de transformarse en la Abominación
y llevar puesto un inhibidor
a perpetuidad.
Soy Josh.
Jen.
Tenía pensado ponerme a charlar
como si nada con una chica preciosa.
Hulka es alucinante.
Yo solo quería serlo esta noche.
No sé, a mí me pareces una tía genial.
- Aquí hay amenazas de muerte.
- Es mejor pasar.
Dejemos a Jen vivir tranquila.
Josh
¡Estoy deseando verte!
¡Ya estoy aquí!
- Adiós.
- Te escribiré.
La póliza de seguros del cliente
cubre desastres naturales.
En fin, buenas noches.
Josh
¿Qué haces el jueves?
En la vida, a veces tienes que ir
a por lo que quieres.
Y lo que quiero eres tú.
VIERNES
Josh
Ha estado bien. No se me va la sonrisa.
¿Qué te cuentas?
¡Jen!
No me habías dicho que te han nominado
a mejor abogada del año.
¿Significa que vamos a ir a una gala?
¿Hola? ¿Estás husmeando
en la página de Inteligencia?
¿Qué? No.
Me da igual lo que unos pardillos
digan de mí en internet.
No son capaces de decírmelo a la cara
porque los aplastaría.
- Estoy esperando a que me escriba Josh.
-¿Qué? Vale, basta ya.
Ponte un límite
para no estar pendiente todo el rato.
-¿Una vez cada hora?
- No.
Las primeras 12 horas
después de la primera vez
no son agradables.
Solo hay que esperar
sin hacer ninguna tontería.
¿Por qué no puede escribirme?
¿Tan difícil es?
Hoy en día, no hay excusa
para no responder a un mensaje.
Igual está en una reunión. O en el cine.
O en una boda, un funeral,
una entrevista, un retiro de meditación...
Pues espero que esté en todos hoy.
SÁBADO
DOMINGO
¿Diga?
Jennifer Walters.
Chuck Donelan,
agente de la condicional de Blonsky.
¿Chuck? ¿Qué tal?
Si me llamas un domingo,
no es por nada bueno.
Has acertado.
Tenemos una alerta por un fallo
en el inhibidor de Blonsky.
¿Se ha transformado en la Abominación?
No lo sabemos,
así que tendré que ir
a su rancho de pirados.
Vale. Ya hablo yo con él.
Me lo has quitado de la boca.
Justo por eso llamaba.
No tenemos presupuesto
para que me acompañe una escolta.
Así que esperaba que te vinieras.
Por si acaso... Ya sabes.
Por si la Abominación decide no cooperar.
Sí. Creo que es menos probable
que acabe en la UCI
si voy con una Hulk.
No te chafo ningún plan, ¿verdad?
No, para nada. Allí nos vemos.
Genial, porque aquello está lleno
de bichos raros y no quiero ser...
Ha estado bien. No se me va la sonrisa.
OCASOS ESTIVALES
¡Jen! ¡Espérame!
Hola, Jen.
Gracias otra vez por el favor.
Bueno, si está violando la condicional,
mejor que esté su abogada.
- Sí.
- Pues nada.
-¡No, Jen!
-¿Está aquí? ¡Blonsky!
Estás llamando a bocinazos
a un monstruo de tres metros.
Igual deberías ponerte el traje verde.
-¿El traje verde?
- Sí.
Que te vuelvas grande y verde.
- No sé cómo lo llamas.
-"Hulkearme".
Sí, como sea. ¿Te importa? Por favor.
Está fallando, eso seguro.
No sé por qué.
¿Recuerda si le ha dado algún golpe o...?
Ahora que lo pienso, antes me ha dado
una sacudida la valla electrificada.
Pero ha valido la pena,
porque mi gallina favorita,
Princesa Plumasuave, se había atascado.
-¿Su gallina favorita?
- Sí.
- Mi favorita.
- Genial.
He recalibrado el inhibidor,
así que ya está arreglado.
Procure no acercarse
a la valla electrificada, ¿vale?
Así no habrá más sustos
ni tendré que volver por aquí.
No es que no me guste esto.
- No.
- Es que...
Ya. Vuelva cuando quiera.
Siempre tiene prisa por largarse.
Creía que iba a encontrarse
con la Abominación.
¿Y qué creías tú, Jen?
Pues que se esforzó mucho
para salir de prisión
y sería idiota si volviera.
Eso es cierto.
Perdón. Creía que había sonado.
Ya he perdido medio domingo
con la excursión, así que me voy ya.
¡No fastidies!
¿De qué vais?
Espera.
¿Se puede saber qué os pasa?
Solo son dos hombres
que intentan superar sus rencores
en un entorno seguro, Jen.
Perdón. Culpa mía.
Mejor discúlpate con mi Prius Prime
y apoquina.
Si te vas a sentir mejor,
me disculparé con tu Prius.
El hermano Blonsky me ha enseñado
a responsabilizarme de mi ira.
Hombre Toro.
Experimento fallido. No preguntes.
Y yo soy El Águila.
Y antes de que lo des por sentado,
no soy torero.
Entonces esta pelea
sería todo un cliché, ¿no?
Está superando
unos problemas de identidad.
- No tengo ningún problema.
- Vale.
Sé perfectamente quién soy.
Soy un aventurero.
Lo dice como si fuera un curro de verdad.
Blandir una espadita no es un trabajo.
Salvo que seas torero.
Para el Hombre Toro, El Águila
representa a todos los que intentaron
apuñalarlo por la...
Por ser "una afrenta a la naturaleza".
Y fueron muchos.
- Muchísimos.
- Sí.
Demasiado contexto innecesario
para alguien
a quien le has destrozado el coche.
No puedo conducirlo así.
¿Cómo me voy ahora a casa?
A veces la vida te da un maestro
cuando hay una lección que aprender.
Considera a esta chatarra de Prius Prime
tu maestro.
Palabras vacías. No me has respondido nada
- a una pregunta muy directa.
- Ya.
Hombre Toro,
empújalo hasta el garaje, ¿quieres?
¿Tengo pinta de mecánico?
Me llamo Hombre Toro,
no Toro Mecánico.
¿Cuánto tiempo llevabas
esperando soltarlo?
- Ha sonado muy forzado.
-¿Tú también?
Creo que es una buena noticia
que la grúa no pueda venir
hasta más tarde.
¿Por qué es una buena noticia?
Porque así podrás pasar más tiempo aquí.
Y relajarte.
¿Aquí no hay cobertura?
No. Mira, allí está la cabaña de madera,
donde ofrezco
consultas espirituales privadas
y sesiones de coaching.
Eso es exclusivo
para los miembros del Círculo Platino.
Hola, Princesa. Qué ricura.
- Tienes un mensaje.
-¿En serio?
- Sí.
-¿Dónde? Muy gracioso.
En la yurta-sauna ceremonial,
integramos el pasado
y el presente en un mismo ser.
¿Qué me dices? ¿Te recojo en 20 minutitos?
Hoy no pienso sudar como un pollo
en una yurta.
Tengo trabajo que hacer.
Conque, si me facilita una mesa
y conexión wifi...
Me temo que lo del wifi
va a estar complicadillo.
Va contra nuestra política.
Por lo de las distracciones del exterior
y demás.
Y por eso tampoco hay cobertura.
Hoy no quería pasarme el día así.
A lo mejor es que necesitabas pasarlo así.
Voy a buscar cobertura.
Se ve que no estás
receptiva a aprender nada,
y yo lo respeto. Así que...
Si me necesitas, estaré por aquí.
Sin cobertura
¡Cojonudo!
¡Jen! ¿Te acuerdas de El Águila
y del Hombre Toro?
Ese es Puercoespín. Es un puercoespín.
Y este, Sarraceno. Cree que es un vampiro.
Vaya, menudo grupito.
- Eres más que bienvenida.
- Paso.
Voy a trabajar por aquí,
en el único metro cuadrado
de la finca con cobertura.
Muy bien.
En la última sesión, analizamos
los problemas de identidad de Alejandro.
Por ser español y tener este estilazo,
la gente presupone constantemente
que soy torero.
Me deshumaniza.
El español es una lengua,
no una nacionalidad.
¿No has oído hablar de España?
No es culpa tuya, pero cuando te miro
solo veo un torero.
Y eso me enciende.
Sí que fui torero aficionado
- en la universidad.
-¡Venga ya! ¿Qué?
Tenemos que evitar la codependencia.
- No somos codependientes.
- Interesante.
¿Qué opinas, Hombre Toro?
Nuestra relación...
Le pregunto al Hombre Toro.
Me gustaría decir algo.
Genial.
Sarraceno.
Últimamente, pasan mucho tiempo juntos.
Empiezo a pensar
que a lo mejor es malsano.
Malsano. Ya lo dije yo.
Disculpa. Puercoespín,
¿quieres compartir algo?
No, gracias.
¿Os acordáis de que hablamos
de la vulnerabilidad
y de lo importante que es en el proceso?
Sí.
¿Y de que quitaros el traje
sería un buen primer paso?
Sí.
¿Sí?
¿Quieres hacerlo hoy?
Me siento más seguro con él. Gracias.
Disculpad el retraso. Se me ha ido
el santo al cielo en la yurta.
- Venga ya.
- Jen.
Pero me hacía falta.
Con vapor, todo es mejor.
¿Ese tío está aquí?
Seguro que ni os acordáis de él.
Decidme que han hecho recapitulación.
No, da igual. La hacemos otra vez.
¡Recapitulad a este tío!
Si vas a pavonearte y a fardar de poderes,
más te vale estar a la altura.
He notado
una gran energía femenina ahí dentro.
Creo que he hablado
con mi difunta abuela: Rose.
Pero en la yurta
cualquiera se aclara, ¿verdad?
¡Hola!
¡Jen! ¡Jennifer!
¡Las había colocado yo!
- Tranquilo, déjalo.
-¡Tengo derecho a enfadarme!
Este capullo y sus amigos
me atacaron detrás de mi piso.
Jennifer, querida,
necesito que te sientes
en la silla de pensar.
Ahora mismo.
La silla.
- Estás en un lío.
- Vale.
Cuando me levante,
haré picadillo a este tío.
Espera. Aquí no resolvemos
nuestros problemas así.
- Que se una al círculo si quiere.
- Vale.
- Pero que coja ella su silla.
- Muy bien.
Me encantaría aclarar las cosas
si me dejas.
Entendí que la auténtica fuerza
te la da ponerte frente al espejo y decir:
"Oye, tío. Voy a intentar ser mejor".
No necesitaba que una palanca mágica
me diera una falsa sensación de poder.
Solo sirvió para que mis chicos y yo
hiciéramos el capullo.
Fuimos a por ti
como un hatajo de supervillanos.
Erais cuatro contra una.
Claro que erais unos supervillanos.
Te entiendo. Y asumo
toda la responsabilidad de mis actos.
Y lo siento mucho.
Vaya.
Menudo avance. Lo siente mucho.
Sarcasmo.
Está claro que Jennifer
tiene algunos problemas,
pero prefiere sentarse aquí, divirtiéndose
a nuestra costa, a lidiar con ellos.
De divertirme, nada. Y estoy bien.
¿Qué?
Tú no estás bien.
Tienes ataques de ira,
lanzas a la gente por los aires...
A un montón de sillas
perfectamente apiladas.
Todos los demás se han abierto.
¿Necesitas desahogarte por algo?
- No.
- Mírate.
Estás pegada a ese trasto.
Conocí a un chico, Josh, en una boda.
Empezamos a salir y todo parecía ir bien.
Pero no me ha vuelto a llamar.
Y no me lo quito de la cabeza. ¿Vale?
¿Desde cuándo no habláis?
Desde hace tres noches, cuando...
¿Hicisteis el amor?
Para empezar, qué grima.
No, cuando nos acostamos por primera vez.
- Has vuelto a acertar.
- A ver, ¿estáis casados?
- Venga.
- Codependencia.
Sí. De hecho,
¿puedes cambiarte el sitio con alguien?
Quien sea.
Esto empieza a ser un pelín malsano.
Gracias.
¿Cuántas citas?
- Tres.
-¿Qué fue lo último que le escribiste?
"No se me va la sonrisa".
- Ay, madre.
- Mecachis.
-¿Qué?
-¿"No se me va la sonrisa"?
Suena desesperado y supertípico.
Mira quién fue a hablar.
No me habrá llamado...
Resumiendo, tú querías tema
y él no ha respondido.
- Mi último mensaje no es exactamente ese.
- Perdona, ¿qué?
Le he escrito antes, porque me preocupaba.
Han pasado muchos días.
- Podría estar por ahí, en una cuneta.
-¿Qué le has puesto?
"Hola. Estoy preocupadilla
y quería saber si estás bien".
Sonrisa sonrojada.
¿Cómo se te ocurre?
¿Yo qué sé? Estaba de los nervios.
No te deja muy bien.
Eso ya lo sé, Hombre Toro.
No necesito que me saques fallos.
Para eso está mi madre.
Deberíamos contemplar la posibilidad
de que esté pasando de ti.
- Igual quería tu sangre.
- No.
Deja ya la sangre.
No todos somos tu padre.
A mi padre ni lo nombres.
Hermanos, por favor.
Lo siento, Jen. No quería hablarte tan...
No.
Lo conocí siendo Jen.
Y a él le gustaba Jen.
No me preguntó por Hulka.
¿Sabéis la típica amiga del instituto
que es mucho más guay que tú,
más atractiva y atlética,
y el centro de todas las miradas?
Hola.
Sería lógico pensar que la vida
sería mucho más fácil siendo esa persona.
Yo puedo convertirme en ella a voluntad.
Y todo el mundo me presta atención así.
Mis compañeros, mi jefe, los tíos...
Pero es como hacer trampas.
¿Acaso les gustaría
si no tuviera todo esto?
Si fuera solo Jen,
¿los tíos que están colados por Hulka
se quedarían con Jen? Porque algunos no.
Y eso es un palo para Jen,
porque Jen es genial.
Pero todos pasan de ella cuando es Hulka.
Conocí a un chico
al que de verdad le gustaba Jen.
Y eso me hacía sentir bien, ¿entendéis?
Pero ahora me ignora, y es una mierda.
¡Se va a enterar! ¿Dónde vive?
Lo mataremos. Tiene que morir.
Somos mayorcitos.
Estoy con el Hombre Toro.
Josh se ha ganado
la enemistad de todo el grupo.
¡Esta noche, cabalgamos!
¡Qué chulada!
Alejandro, te dije que nada
de bioelectricidad en las sesiones.
Perdón.
Busquemos al tal Josh
y chupémosle la sangre.
¡Sí!
¡No, esperad, chicos! Jen está sufriendo.
¿Y solo le ofrecemos violencia?
¿Alguno de los presentes cree
que puede aliviar su dolor?
Con las técnicas aprendidas en el grupo.
Para empezar, te diría que no puedes
controlar lo que hacen los demás.
Nos duele cuando nos rechazan,
porque nos recuerda a cuando
nos hemos rechazado a nosotros mismos.
Puede que lo de Josh te duela tanto
porque no has pasado
suficiente tiempo con Jen.
Y es una pena.
Porque seguro que Jen es una tía genial.
- Sí.
- Y deliciosa.
Me he venido arriba.
- Que alguien eche un cable.
- Puede...
Puede que Josh no sea el único tío
al que le gusta Jen Walters.
Puede que aquí mismo haya unos cuantos
encantados de pasar tiempo con ella
ahora mismo.
Dinos, Jen,
¿crees que este grupo
de verdad te valora como eres?
- Sí.
- Ahí tenéis.
Quizá ahora puedas dejar de esconderte
detrás de Hulka
y mostrarnos a Jen.
¡Sí!
Así se hace.
Reconozco que sienta muy bien.
Ahí está.
Sienta muy bien, Puercoespín.
¡Madre de Dios!
- Huele a cuesco.
- Demasiado.
- Sienta bien. Muy bien.
- La leche.
¿Cuántas horas te pasas al día
con la máscara puesta?
-¿Por? ¿Estoy pálido?
- No.
¿Te importa dejarte el traje puesto
hasta que lo llevemos a la tintorería?
Vale.
Escucha, Jen.
Si Josh no quiere invertir tiempo en Jen,
Jen no necesita invertir tiempo en Josh.
Que borres su número, vamos.
- Bórralo.
- Vamos.
Bórralo.
¿En serio?
- Bueno, ¿cómo te sientes?
- Muy madura.
No me creo lo que voy a decir.
Seguro que, con vapor, todo es mejor.
¡Lo sabía! ¡Te lo dije!
¡Te lo dije!
Tengo que decir que no es así.
Chicos, en serio,
creo que nunca os olvidaré.
Pues te hemos hecho una cosita.
"Adiós, Jen. Queremos a Jen y a Hulka".
- Sí.
-"La panda".
- Qué majos.
- Lo de "panda" no es en plan delictivo.
Procura dejárselo claro
a la junta de la condicional.
Ya, descuida.
- Vale.
- Adiós.
- Tú puedes.
- Tómatelo con calma.
- Perdona otra vez por lo del coche.
- Tranquilo.
- No te metas en líos.
- Lo mismo te digo, querida.
Y, Jen,
la próxima vez que pienses en Josh,
recuerda que todas las personas,
por mucho daño que nos hagan,
nos enseñan algo.
Ya. Pese a los topicazos,
me alegra haberme quedado.
Vuelve cuando quieras.
No hasta que tengas wifi.
- Vale.
- Vámonos.
TRES DÍAS ANTES
COPIANDO
ReyHulk
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
EQUIPO UNIVERSITARIO
DE TOREO
SERVICIO DE LAVANDERÍA
MARVEL STUDIOS PRESENTA
SHE-HULK: ABOGADA HULKA
Subtítulos: Mario Pérez